 Estos pequeños estaban teniendo la pelea más tonta sobre cuál de sus novias tenía los pendientes más grandes. Y este tipo se sintió haber gonzado porque los de su novia eran mucho más pequeños. Pero justo cuando el otro empezaba a emocionarse por los grandes que eran los pendientes de su chica, apareció otra pareja, y los dejaron en ridícula que él podía meter su enorme cabeza a través de los pendientes de ella. Pero de repente, apareció otro pequeño y los aros de su novia sorprendieron a todos. Pero espera, esta araña estará en tu cama esta noche si no le das me gusta y te suscribes en los próximos 3 segundos. Sus pendientes eran tan grandes que el tipo incluso saltó a través de ellos. Pero ¿qué calificación les darías de luno al 10?